Üzgünüm, Yusei.
Hiçbir şey yapamadım.
Bu doğru değil!
Lua haklı.
Tutkunu anlıyorum.
Gerisini bana bırak.
Ama ne durum ama!
Bunu kim bekleyebilirdi ki?
Her yaralandığında daha da iyi biri olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana sürekli hatırlatacağım
Yüreğindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akıyor
Hayallar sınırlarını aşıyor
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Köşeye Sıkışmış Son Sürücü Yusei
Büyük bir sürprizle, turnuvanın favorisi
Takım 5D's art arda yenilgilerle başladı!
WRGP eleme turları kargaşa içinde!
Kurallara göre, Speed Counters ve
sahadaki kartlar bir sonraki oyuncuya geçiyor!
Aki Izayoi, kalan gücüyle
Stardust Dragon'ı korudu,
bu yüzden o da son sürücü Yusei'ye geçiyor!
Aki, Stardust'ı da umutlarını da
boşa harcatmayacağım!
Aferin.
Hiçbir şey yapamadım.
Andore'nin stratejisi beni ezip geçti ve
Stardust Dragon'ı sahada tutabilmek için tüm gücümü harcadım.
Takıma katılmak için büyük laflar etmiştim, ama
bir D-Wheeler olarak ne kadar deneyimsiz olduğumu anladım.
Toparlan! Kimse mükemmel değil!
Ben, Jack ve Yusei de hâlâ deneyimsiziz.
Düello, deneyimsiz olduğumuz ve birbirimize
yardım ettiğimiz için eğlenceli.
Hadi Yusei'ye destek olalım.
Elinden geleni yap, Yusei!
Yusei!
Andore'nin 1300 can puanı kaldı.
Ve Team Unicorn'dan Breo ile Jean'in
her birinin 4000 can puanı var!
Takım 5D's'in geri dönüş yapıp kazanması için,
Yusei'nin tek başına 9300 can puanı silmesi gerekiyor!
Üç rakip birden yorucu oluyor.
Stardust Dragon'ı çağırdığında biraz endişelenmiştim, ama önemli değildi.
Ama sonuçta 4 Speed Counter harcadık ve Stardust Dragon hala onların alanında duruyor.
Aki Izayoi bir amatör için iyi mücadele etti.
Ama iyi bir mücadele vermek anlamsız.
Şimdi ne yapacaksın, Yusei Fudo?
Düello!
Benim sıram!
Max Warrior'ı çağırıyorum!
Savaş! Stardust Dragon, Thunder Unicorn'a saldırıyor!
Shooting Sonic!
Max Warrior doğrudan sana saldırıyor!
Max Warrior'ın doğrudan saldırısı Andore'ye yöneliyor!
Bu başarılı olursa, Yusei kazanır!
Başardı!
Bu, Team 5D's'in ilk zaferi olacak!
Thunder Unicorn savaşta yok edildiğinde,
o Savaş Fazı'nda saldırı pozisyonunda Özel Çağrılır.
Savaş Fazı sonunda oyundan çıkarılır.
Thunder Unicorn'un böyle bir etkisi mi var?
Olamaz!
Endişelenme!
Yusei buna zaten hazırlıklıydı.
Max Warrior bir canavarına saldırdığında, Hasar Adımı'nda 400 saldırı puanı kazanır.
Verilerimiz doğru.
Planlarımızı öngördü, bu yüzden canavarımızı yok etmeye çalışıyor.
Anlıyorum.
Karşılıklı yok olsa bile bize bir canavar bırakmayacak.
Bir kart yerleştiriyorum ve sıramı bitiriyorum.
Team 5D's'in karşı saldırısı nihayet başladı.
Andore'nin canavarı yok edildi ve Yusei'nin Stardust Dragon'u hala hayatta!
Andore bu duruma karşı nasıl mücadele edecek?
Benim sıram!
Andore'nin yine birçok Speed Counter'ı var.
Elinde End of the Storm var.
Andore bu sefer o kartı kullanacak mı?
10 veya daha fazla Speed Counter'ın olduğunda, End of the Storm sahadaki tüm canavarları yok eder.
Yok edilen her canavar için, o canavarın kontrolörü 300 hasar puanı alır.
Anladım! Sadece Yusei'nin tarafında canavarlar var!
Sadece Yusei hasar alacak!
İzlemeye değer bir mücadele. Değil mi, Breo?
Andore ve Yusei.
Normalde iki dâhi düellocunun çarpışmasını
izlemekten keyif alırdım.
Bu bir takım savaşı, bire bir düello değil.
Stratejim takım için!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ne?
Ne beklenmedik hamle!
Andore sadece iki kart yerleştirip turunu bitirdi!
Tüm elini mi yerleştirdi?
İki karttan biri Fırtınanın Sonu.
Bu senin şansın, Yusei!
Bir sonraki turda Stardust Dragon ile
doğrudan saldır!
Hayır, bir planı olmalı.
Anladım! Andore, Fırtınanın Sonu'nu bir sonraki
takım arkadaşına aktarmak için yerleştirdi.
Fırtınanın Sonu'nu aktifleştirip benim
can puanlarımı almak yerine,
bunu sonra kullanmak üzere saklıyor.
Buna izin vermeyeceğim!
Benim turum!
Sahnedeki bir büyü veya tuzak kartını yok ederek,
elimdeki Kart Kırıcı'yı hücum pozisyonunda çağırabilirim.
Hangisi Fırtınanın Sonu?
Bir kart, Fırtınanın Sonu'nu yok etmemem
için yem olarak duruyor.
Risk almalıyım!
Sağdaki kartı yok ediyorum!
Başardı! Fırtınanın Sonu'nu yok etti!
Bir sonraki oyuncu o kartı alamayacak!
İşte bizim Yusei'miz!
Hadi! Bu sefer doğrudan saldır!
Gracias! O kartı yok ederek bana yardım ettin!
Ne?
Her şey planlandığı gibi gidiyor.
Eğlenceli bir düelloydu, ama şimdi zamanı geldi.
Ne?
Benim görevim bitti.
Unicorn Takımı'nın öncüsü olarak,
son görevim bunu aktifleştirmek.
Tuzak kartı Büyü Şarjı'nı açıyorum!
Kart efektiniz sahamdaki bir büyü kartını yok ettiğinde,
ikimiz de 2000 hasar alırız.
Yusei!
Vay! Andore kendini yok etti!
Takım 5D's, uzun zamandır bekledikleri zaferi
büyük bir bedelle kazandı!
Yusei son darbede can puanlarının yarısını kaybetti!
Bizi kandırdı! Bunu baştan planlamıştı!
Yusei'nin set kartı yok etmesi için Fırtınanın Sonu'nu hazırlamıştı.
Evet.
Ve Andore'nin 0 can puanı olduğu için, Yusei Savaş Evresini atlayıp turunu bitirmek zorunda.
İnanılmaz. Sadece Jack ve Aki'yi yenmekle kalmadı, Yusei'nin can puanlarını da yarıya indirdi.
Andore tek başına 10.000 can puanı eksiltti.
Geri kalanını sana bırakıyorum, Breo.
Bana bırak, Andore!
Breo, onu tek başına yenmeye çalışma.
Takım için en iyisini yapacağım. Merak etme.
Fena değildin, Andore.
Sadece fena mı? Çok da nazik değilsin.
Senin için ortalama bir performanstı.
Beklentilerin çok yüksek.
Düello, Unicorn Takımı'nın ikinci sürücüsü Breo'nun turuyla yeniden başlıyor!
Andore'nin alanda bıraktıklarıyla nasıl bir düello sergileyecek?
Düello!
Yusei...
Usta Atlas!
Jack!
Endişelenme, Jack.
Yusei kesinlikle kazanacak.
Kesinlikle...
Andore'nin tezahüratlar arasında bu kadar agresif düello yapabilmesine hayran kaldım.
Gerçek bir dahi apayrı bir seviyede.
Oops. Odaklanmam lazım.
Görevimi düzgün yapmalıyım.
Benim turum!
Unicorn Takımı'nın maksimum Speed Sayacı var.
Yine istedikleri Speed Büyülerini kullanabilirler.
Breo nasıl bir düellocu?
Bilmiyorum. Onun hakkında veri yok.
Neden olmasın? Onu araştırmalıydın!
Mantıklı ol.
Şu ana kadar Andore her zaman üç rakibi de yeniyordu, bu yüzden diğer ikisi hiç savaşmadı.
Olamaz!
Bu, Unicorn Takımı'nın diğer iki üyesinin zayıf olduğu anlamına mı geliyor?
Evet! Muhtemelen doğru!
İşte bu yüzden Andore tek başına kazanmak zorunda kaldı.
Bana karşı ne kullanacak?
Savunma pozisyonunda, Ayar Canavarı Bicorn Re'em'i çağırıyorum!
Bir Ayar Canavarı mı? Senkro Çağırma mı yapacak?
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ne?
Sadece savunmasını mı güçlendirdi?
İyi! Yusei'nin bir sonraki turda çok sayıda Sayaç Puânı olacak, artık tek taraflı olmayacak!
Benim turum!
Geriye sadece 2000 can puanım kaldı.
Dikkatsizce saldırabilir miyim?
Yusei şaşkına dönmüş durumda.
Evet.
Onun planını anlamak için, istediğim şekilde düello etmeliyim!
Hücum pozisyonunda Dash Warrior'ı çağırıyorum!
Savaş!
Dash Warrior, Bicorn Re'em'e saldırıyor!
Dash Warrior saldırdığında, Savaş Fazı sonuna kadar saldırı gücü üç katına çıkar.
Tıpkı verilerde yazdığı gibi! Karşıt Tuzak Kartı Negate Attack!
Ayar Canavarını Negate Attack ile korudu.
Gerçekten de Senkro Çağırma mı hazırlanıyor?
Şimdi Speed World 2'nin efektini kullanıp o canavarı yok etmeli miyim?
Yoksa Breo'nun gelecekte çağıracağı Senkro Canavarını mı durdurmalıyım?
Breo'nun planını çözmek için derin düşünüyor.
Dikkatsiz davranırsa, kalan az sayıdaki can puanını tehlikeye atacak.
Bizim ise bol miktarda can puanımız var.
Takım savaşlarını korkutucu yapan da bu.
Zor durumda olan taraf, savunmaya daha çok odaklanmak zorunda kalır.
Card Breaker'ı savunma pozisyonuna alıp turumu bitiriyorum.
Breo, rakibini savunmaya zorladıkça,
rakip daha çok kaçılamaz bir çukura düşer.
Benim turum.
Mine Mole'ü çağırıyorum!
Seviye 4 Bicorn Re'em, Seviye 3 Mine Mole'ü ayarlıyor!
Tahmin ettiğim gibi, Senkro Çağırma yapıyor!
Yükselen yıldırım, bulut denizini yar ve yeryüzünü toynaklarınla del!
Senkro Çağırma!
Kükreyin, Voltic Bicorn!
Bicorn Re'em Senkro Malzeme olarak kullanıldığında, destenden iki kart mezara gönderilir.
Ve Mine Mole, Canavar-Türü bir Senkro Çağırma için kullanıldığında, destenden bir kart çekebilirim!
Bu canavarın saldırı gücü, Stardust Dragon ile aynı!
O zayıf değil! Bu kötü oldu!
Stardust Dragon'ı yok etmek için
Speed World 2'yi kullanabilir.
Ne yapacak?
Hadi, Breo!
Onlara takım olarak savaşmanın
gerçek anlamını öğret.
Jean, beni büyük sahneye çıkaran
kurtarıcımsın.
Seni en iyi durumda
devralacağım!
Savaş! Voltic Bicorn saldırıyor!
Eskiden ben de böyle yapardım.
Hadi!
Infernal Dragon doğrudan sana saldırıyor!
Ben dağın kralıydım.
Kendimi bir numara sanıyordum. Tek olan.
Kibirli ve yanılmıştım.
Breo, sen en iyisisin!
Sadece sana aitim.
Bu zaferi sana adıyorum.
Jean ve Andore ile tanışmak beni değiştirdi.
Hey!
Bu benim antrenman alanım.
Bunu başka yerde yap.
Bu tuhaf. Burası kamu yoludur.
Bunu düello ile kanıtlayacağım,
ama bu çok acı çekeceğin anlamına gelir.
Peki. Seninle dövüşeceğim.
Breo!
Çabuk ondan kurtul!
Çabuk bitecek.
Bir numara olmadığımı öğrendim.
Hey!
Güçlüsün.
Güçlü erkekleri severim.
Hafifmeşrep kadınlarla ilgilenmiyorum.
Ne? Çok kendini beğenmişsin!
Komik değil mi?
Benimle dalga geç.
Bana bak, karnını tutup gül.
Ben Jean. O da Andore.
Senin adın Breo, değil mi?
Aradığımız yeteneğe sahipsin.
Bize katılır mısın?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Acınası bir şekilde kaybettim! Hiç yeteneğim yok!
Düelloların ham, ama parlıyor.
Sadece henüz farkında değilsin.
Yeteneğini bana emanet eder misin?
Yalnız savaşmaktan sıkılmadın mı?
Takımımıza katıl ve daha ileri git!
Eskiden yalnız ve kendimle yetinen biriydim, ama artık değilim.
Unicorn Takımı'nın bir parçası olduğum için gurur duyuyorum!
Gururumu göstermenin en iyi taktiği bu!
Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum!
Sonunda geliyor!
Sahadaki bir kartı yok etmek için 10 Speed Sayacı kaldırıyorum!
Voltic Bicorn'u yok ediyorum!
Ne?
Stardust Dragon değil mi?
Kendi canavarını mı yok ediyor?
Ne düşünüyor ki?
Voltic Bicorn yok edildiğinde, ikimiz de
destelerimizden onun Seviyesi kadar kartı mezarlığa göndeririz.
Voltic Bicorn Seviye 7!
Destenden yedi kartı mezarlığa gönder!
Yedi kart mı?
Bu strateji...
Hey, o...
Breo'nun stratejisi...
Sonunda fark ettiler.
End of the Storm'u yok olmaya bıraktım çünkü Breo için korumam gerekmemişti.
Çünkü Stardust Dragon onun destesi için tehdit değil.
Bu desteyi yok etme hamlesi!
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüğüm manzara hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama eksik bir şeyler var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öte... ama bu da tam doğru değil
"Bağ" daha uygun bir kelime
Savaştıkça birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben bir astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiçbir sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel yerimizde